'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Berangkat!
Ayo!  - Lepaskan saya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Mama!
Ayo!  - Lepaskan saya!
Aku juga tidak menganggapmu sebagai
ayahku dan aku juga bukan putrimu.
Tidak perlu berpura-pura!
Masuk. Ayo!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka!  - Biarkan dia keluar!
Dia tidak harus keluar!
Anda dapat melakukan apapun yang Anda bisa,
tetapi pintunya akan terbuka besok pagi.
Biarkan dia pergi!
Anda adalah orang
terburuk di dunia.
Nyatanya, kamu tidak
pantas disebut manusia!
Gunung Akshay Singh!
Sayang, jangan khawatir.
Saya disini.  Saya ada untuk Anda.
Saya akan mendapatkan kuncinya.
Aku akan mengeluarkanmu.
Manis!
Saya menikmati makan coklat
setelah sekian lama hari ini.
Episode yang telah saya
tunggu-tunggu selama 15 tahun terakhir
akhirnya terjadi hari ini.
Faktanya, hal itu terjadi
di depan mata saya.
Akshay, tunggu!  Akshay, tunggu!
Ketakutan Chhavi,
kepolosan Asha,
kemarahan Disha...
Manish, aku harus bekerja sangat keras
untuk menggunakan tiga titik
lemah Aparajita demi keuntunganku.
Aku bilang berhenti!
Saya tahu apa yang Anda lakukan.
Apa yang saya lakukan?
- Kamu tidak bisa mengalahkanku secara emosional.
Jadi, Anda mencoba mengalahkan
saya dengan menggunakan kekuatan.
Mengapa kamu mengurungnya di dalam?
Mengapa kamu menghukumnya?
Apa yang dia lakukan?
- Apa yang dia lakukan?
Pernahkah Anda melihat emosinya?
Mengapa dia kehilangan kesabaran?
Pernahkah Anda mencoba
mencari tahu hal itu?
Dia kehilangan kesabaran karena kamu!
Dia patah hati
ketika dia masih bayi.
Anda tidak melihatnya!
Sekarang, kamu menghukumnya!  Mengapa?
Ini semua tidak masuk akal!
Tolong jangan lakukan ini.
Akshay, dengarkan aku.
Berikan aku kuncinya!
Bergerak!  - Berangkat!
Berikan aku kuncinya, Akshay.
Akshay, berikan aku kuncinya.
Dia masih kecil.
Saya mohon padamu.  Tolong Akshay.
Berikan aku kuncinya.
Akshay, berikan aku kuncinya.
Aparajita.
Nyawa putri Anda dipertaruhkan.
Dan Anda membuang-buang
waktu untuk marah.
Hanya tinggal beberapa jam lagi
sebelum jam menunjukkan pukul enam.
'Saya akan mengikuti aturan
pukul 06.00 hingga 18.00.'
'Jadi, aku tidak akan datang pada malam hari'
'tapi besok pagi untuk menangkapnya.'
Lihat, saya juga seorang ibu.
Jadi saya mengerti.
Jika kamu mau,
Aku bisa bertanya pada temanku
untuk mencabut kasus tersebut.
Tetapi...
Apa yang ingin Anda katakan?
Katakan dengan jelas apa
yang ingin Anda katakan.
Apakah kamu menginginkan sesuatu dariku?
Apa yang kamu inginkan?
Saya bisa melakukan apa pun untuk anak-anak saya.
Anda harus meninggalkan rumah ini dan pergi.
Bersama dengan putri Anda.
Itu juga, malam ini.
Akshay telah memindahkan rumah itu
di desa atas nama
Anda dan putri Anda.
Jadi Anda bisa tinggal di
sana bersama anak-anak Anda.
Coba pikirkan, Aparajita.
Anda tidak akan mendapatkan
tawaran yang lebih baik dari ini.
Apa yang kamu inginkan?
Rumah atau putrimu?
Kebanggaanmu
atau putrimu?
Kunci cadangan!
Buka!
Buka!  Nenek!
Chhavi!
Asha!  Apakah ada orang di sana?  Mama!
Buka!
Apa yang terjadi, Chhavi?
Disha!
Buka.
Mama...
“Saya Aparajita.”
Ayo pergi, sayang.
Disha.
Siapa yang berteriak?
Beri tahu saya.
Aparajita.
Halo, Ibu.
Anda harus menandatangani beberapa surat.
Sekarang, kami akan segera
mendapatkan tanggal sidang kasus Anda.
Kalau begitu, tidak ada yang bisa
mengusirmu dan putrimu dari rumah ini.
Ini dokumennya.
Mama!  Bu, apa yang kamu lakukan?
Bu, kenapa kamu melakukan ini?
“Dia tidak bisa melakukannya.”
'Egonya lebih penting daripada
putrinya.  Dia tidak bisa melakukannya.'
'Tidak apa-apa.'
'Biarkan polisi datang.'
'Sebentar lagi jam 6 pagi.  Polisi
akan datang dan membawa Disha pergi.'
'Apakah itu tidak apa apa?'
'Bukankah itu yang kamu inginkan?'
'Apakah kamu tahu'
'mengapa Tuhan menciptakan kesalahan?'
'Agar manusia tidak menganggap
dirinya sebagai Tuhan.'
'Mereka yang melakukan
kesalahan adalah manusia.'
'Dan mereka yang tidak
melakukan kesalahan adalah Tuhan.'
'Dan orang-orang yang melakukan
kesalahan dengan sengaja'
'bodoh.'
'Aku tahu aku seharusnya
tidak membiarkanmu masuk.'
'Namun aku membiarkanmu masuk.'
'Kamu melihat,'
'walaupun pengemis datang ke rumahku,'
'Aku tidak akan membiarkan mereka pergi dengan tangan kosong.'
'Bagaimana aku bisa
membiarkan ayah putriku pergi?'
"Kupikir aku harus mengizinkanmu masuk."
'Dan aku mengizinkanmu masuk.'
'Saya pikir'
'kamu meninggalkan badai di luar.'
"Aku tidak menyangka kamulah
yang membawa badai ini."
'Aku melihat pria yang lelah itu,'
'tapi aku tidak bisa
menilai niatnya.'
'Kau tahu, aku selalu bilang pada Gufran'
'itu jika kamu belajar
dari kesalahanmu,'
'itu baik-baik saja.'
'Tetapi jika kamu tidak
belajar dari kesalahanmu,'
'kamu bodoh.'
'Dan lihat!'
'Aku mengulangi kesalahanku.'
"Aku mengizinkanmu masuk, lalu dia."
“Saya tidak mengerti.”
'Saya tahu'
'Aku melakukan kesalahan,'
'tapi aku tidak bisa menahan diri.'
'Bodoh sekali bagiku untuk berpikir'
'bahwa kamu bisa melakukan sesuatu yang baik.'
'Saya tahu'
'bahwa kamu bisa berbuat buruk
padaku, tapi pada anak-anak...'
"Aku tidak pernah membayangkan kamu
bisa berbuat buruk pada anak-anakmu."
'Disha adalah putrimu.'
'Apakah kamu suka jika
polisi menangkapnya?'
'Itu juga untuk hal yang dia lakukan
untuk menyelamatkan adiknya.'
'Saudara perempuan'
'yang sangat kamu cintai.'
'Bagaimana aku bisa menganggap suka
dan duka anak-anak itu penting bagimu?'
'Tidak ada bedanya bagimu.'
Saya menarik kasus ini.
Oke.
'Apakah itu membuat
perbedaan bagimu atau tidak,'
'anak-anakku membuat perbedaan bagiku.'
"Dan aku bisa melakukan apa pun untuk anak-anakku."
'Kamu ingin aku pergi!'
'Saya akan pergi.'
'Bersama putri-putriku.'
'Aku akan meninggalkan rumah ini.'
'Benar-benar?  Astaga!'
'Kamu banyak bicara.'
'Aku takut kamu mungkin.'
'Ini baik.  Jika Anda sudah setuju,'
'ayo kita lakukan satu hal.'
'Mari kita lakukan formalitas kecil ini.'
'Ini'
'adalah akta rumah.'
'Ini dengan jelas menyatakan'
'itu untuk selanjutnya,'
'kamu tidak bisa'
'klaim hakmu'
'ke rumah ini.'
'Sekarang, segera tandatangani surat itu.'
'Dan lepaskan Disha.'
'Mohi, beri tahu dia di mana harus menandatanganinya.'
Ibu, aku sudah memutuskan
bahwa aku tidak akan
tinggal di rumah ini lagi.
Bu, ini rumah kami!
Mengapa kita akan meninggalkan rumah kita?
Apa yang kamu katakan?
Anak-anakku tidak
aman di rumah ini.
Saya tidak akan tinggal di rumah ini.
Kami akan pergi dari sini.
Apa yang akan saya lakukan di sini, Bitti?
Jika kamu pergi dari sini,
aku akan ikut denganmu, Bitti.
Berhenti menyebut namanya!
Dia sedang pergi.
Hentikan drama emosional ini, Bu.
Ucapkan selamat tinggal dan
biarkan dia pergi.  Akhiri masalah ini.
Anda tidak pernah melakukan hal baik dalam hidup.
Setidaknya hormati ibumu.
Aku kasihan padamu.
Anda tidak bisa menjadi ayah yang baik
juga bukan anak yang baik.
Garis yang luar biasa!  Saya menyukainya!
Anda mencuci pakaian, bukan?
Anda menjalankan binatu.
Jadi, Bu, tolong
jangan jadi guruku.
Bahkan jika kamu telah menjadi salah satunya,
guru,
tolong lepaskan aku!
Saya tidak ingin Anda menghakimi saya.
aku takut padamu.
Jangan lulus atau gagalkan saya.
Mencuci pakaian!
Selain itu, Anda sudah menandatangani suratnya.
Jadi, bubarkan kelasnya, Bu.
Hai!  Itu berirama.
Singkirkan, Nona.
Lalu, lakukan persiapan
untuk meninggalkan rumah.
Jika tidak, polisi akan datang.
Rumah ini sah menjadi milik kami.
Tanpa persetujuan kami,
kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Hei, ibu, kamu merasa tidak enak.
Saya tidak perlu melakukan apa pun.
Sebentar.
Lihat.
Apakah kamu melihat ini?
Ini adalah akta rumah.
Ini adalah akta rumah!
Bitti Anda telah menandatanganinya.
Benar?
Beritahu ibu tentang hal itu.
Jadi, saya tidak perlu melakukan apa pun.
Semuanya akan dilakukan dengan sendirinya.
Apakah saya benar?
Anda akan mengosongkan
rumah sendiri, bukan?
Sebaliknya, jika hari sudah pagi,
polisi akan datang
untuk menangkap Disha.  Lanjutkan.
Hari sudah larut.
Chhavi.
Dengarkan aku.
Chhavi, sayangku.
Anda...
Jika kamu mau, kamu bisa tinggal bersamaku.
Maksudku, aku ingin kamu tinggal bersamaku.
Anda tidak akan menghadapi
masalah apa pun di sini bersama saya.
Aku akan menjagamu dengan baik.
Aku akan mendaftarkanmu ke perguruan tinggi terbaik.
Semua masalahmu
yang diberikan ibumu padamu...
Anda mengalami cegukan
saat kamu takut, kan?
Tidak akan terjadi apa-apa
jika kamu tinggal bersamaku.
Saya akan membuat Anda mengikuti
kursus pengembangan kepribadian.
Saya akan membantu Anda membangun kepercayaan diri.
Aku akan melakukan segalanya untukmu.
Bukankah kamu putriku yang baik?
Jadi aku ingin
kamu untuk tinggal
bersamaku di sini.
Karena
Aku telah kembali ke sini untukmu.
Gadis baikku.
Bukankah kamu putriku?
Tetaplah disini.
Saya putri ibu saya.
“Saya Aparajita.”